Сериализация с помощью pickle.
Сохранение структур данных в файл называется сериализация.
Форматы вроде JSON могут требовать наличие пользовательский преобразователей для сериализации всех типов данных
программы, написаной на Питоне. Питон предоставляет модуль pickle, позволяющий сохранить и восстановить любой
объект в специальном бинарном формате.
(JSON не принимает тип данных дата/время, но для pickle это не проблема)



чтобы кодировать dumps(), чтобы декодировать loads()
чтобы записать данные в файл dump(), чтобы загрузить данные из файла load()